仗助　これから「狩り（ハンティング）」に行く
仗助 接下来我们出发去狩猎
いっしょに来てくれ
跟我来
ちょっ…ちょっと待ってください　承太郎さん
稍等一下啦 承太郎先生
今「狩り（ハンティング）」って言ったんスか
你刚才说狩猎
まさか　それ
难不成是…指
ナイスバディのお姉ちゃん捕まえるハンティングスか
我们要去「狩猎」那些身材火辣的大姐姐吗？
おれ　けっこう純愛タイプだからなあ
我可是那种玩纯爱的
やったことねーっスよ　できるのかなあー
这种没经验啊 不知道玩不玩的来呀
音石明が昨日　自白した
音石明昨天交代了
「音石」が
音石明？
ヤツは正体がバレる前に 例の「弓と矢」を使っていた
他在暴露身份之前使用过那对弓箭
矢で射った相手は　一匹の「鼠」だ
被箭射中的是一只老鼠
ネズミ！？
老鼠？
その「鼠」は　射られても死なず
那只老鼠被射中了也没有死
もがきながら　突き刺さった「矢」から自力で脱出し　逃げ去ったという
据说那之后它挣扎着自己从插在自己身上的箭上跑了下去并失踪了
つまり
也就是说
そいつは 「鼠」だが確実に「スタンド能力」を身につけていることになる
虽然它只是一只老鼠 但毫无疑问也是替身使者
どんなスタンドかはわからんが
虽然不知道是什么替身
何かが起きる前に　「狩ら」ないといけない
但必须在出事之前猎杀它
大切な物を奪われそう
日常に紛れ込んだ悪魔
平穏ならとっくに崩れ去ってる
何気ないそしてさりげない
気づかないうちに奪われていた
取り返しにいくなら今さ
貫いた矢のような鋭さで
ぶつけ合う心は美しい
どこまでも　chase you
いつも　chase you
俺は　chase you
逃げ場はない　走り出せ
chase you
明日も　chase you
叩きつけてやるのさ
勝敗を　分けるのは
執念さ
だから　I chase you
片源：Rei  翻译: 白金咸鱼 小麻  日字：えんび  绣绣  校对：クマ星の浮気羊 マキ
时轴：bf之魂  后期：白目 夜神月  繁化：飄星  压制：疯烛惨年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第16话 去狩猎吧！
おおっ　カッピョイイーッ
哦 好帅
すばしこい鼠を　スタンドの射程距離に入れるのは難しいが
让敏捷的老鼠进入替身的射程范围不是件容易的事
この「ベアリング」を飛ばせば　射程が20メートルぐらいになる
用这种轴承钢珠能让射程提升到二十米左右
もっとも当然だが　「スタンド」には通用しない
当然了 这个对替身不会有效
使えるのは「本体」を倒す時だけだ
只有在消灭本体的时候才会有用
やってみろ
你来试试
え　おれもスか
让我来么？
自信ねーなあ
没啥自信啊
ボール関係は邪念が入るタイプなんスよ　おれ
我这人是玩球会走神的类型
おおーっ　2発目おしい
第二发太可惜了
うむ　まあまあだ　85点だな
嗯 还可以 85分吧
だが　追跡前にひとつだけ忠告しておく
但是出发去追之前还有件事情要警告你
生き物相手の場合　「早さ」よりも「落ち着くこと」を第一に考えろ
和生物对峙的时候 比起速度 更重要的是保持冷静
射程内で見つけてはずしたら
在射程内发现对方却没能杀死它的话
「鼠」は2度と射程内に入ってこないからな
老鼠就不会再进入射程之内了
命中すると確信するまで発射するな
除非你确信能射中对方 否则不要发射
別にプレッシャーかけるわけじゃあないが　いいな
我不是想给你增加压力 听到了么
十分かかりました　プレッシャー…
已经增加够多了 压力山大啊
音石明がネズミを射ったのは　この農業用水路付近らしい
音石明好像就是在这个农业用水管道附近射的老鼠
この場所なら恐れく　「ドブネズミ」だろう
这里的话应该就是褐家鼠了
褐家鼠：也称为褐鼠、大家鼠、白尾吊、粪鼠、沟鼠，分布于全世界各地，凡是有人居住的地方，都有该鼠的存在，主要栖居于人的住房和各类建筑物中。
「ドブネズミ」はよく泳ぎ　どこにでも住み　なんでも食う
褐家鼠擅长游泳 居所遍布各处 什么都会吃
大きいもので　体長20ないしは30センチ
大的能长到二十到三十公分长
体重は1キロにも達するものもいる
有的个体体重能达到一公斤
ジャンプ力は2メートル
跳跃力两米
見つけたぜ
找到了
それ　鳥の足跡じゃあねースか
那个不是鸟的足迹么？
前足の指は4本　後足は5本
前爪有四只脚趾 后爪有五只
S字に部分的にひきずっている　この線はしっぽの跡だ
有断断续续的S型痕迹 这是尾巴的痕迹
体長20センチぐらいの鼠だ
是只体长在二十公分左右的老鼠
数はわからんが確実にいる
虽然不知道数量 但是肯定是存在的
葉の裏に「ダニ」
叶子背面有虱子
ここをしょっ中鼠が通るってことだ
也就是说这里经常有老鼠路过
まちがいなく　あの排水溝の奥に「巣」がある
毫无疑问  在那排水口的内部有老鼠的巢穴
とりあえずここに「罠」を仕掛けて
总之现在这里布下陷阱
ビデオカメラで録画しておこう
然后用摄影机记录下来
それ　撮ったらその場で見れるってビデオっスね
那个是拍了之后当场就可以看的摄影机对吧
罠のエサはチーズじゃあねーんスか
陷阱的饵不用奶酪么
テンプラの破片だ
炸的面衣的碎末
チーズはネズミにゃあゼータクすぎるぜ
喂老鼠奶酪什么的太浪费了
なんか　やったらと　ハエが
这里苍蝇好多
じょ…承太郎さん　こ…これは
承太郎先生！这个…
鼠の死体か
老鼠的尸体么
見たとおーリっスよーっ
一看就知道啦
煮込んだ魚のにこごりって感じっスよォーッ
感觉就像是煮出来的肉冻一样啊
何つっついてるんスか
你干嘛还捅啊
肉だ
这是肉
この鼠らの肉が一度溶けて　固まっている感じだ
老鼠的肉一度溶解　然后重新凝结之后形成的
しかも皮膚の内側から溶かされて死んでいる
而且是从皮肤的内部开始溶解然后死掉的
どうやればこんな風な死体が出きあがるんだ
到底要怎么搞才会玩出这种死法啊
わからん　わからんが
不知道　虽然不知道
おれたちが追っている「鼠」の仕業と見ていいだろう
应该可以肯定是我们在追的老鼠干的好事
そいつが「スタンド」で
那家伙用替身做到的么
仲間をバラして　ナワバリは自分だけのものってことか
把同伴肢解　让这里成为只属于自己的领地
となると 排水溝の奥にヤツが巣くってるのは　確実
那家伙一定住在排水口的深处
だが問題は　ここまでやるヤツが大人しくしてるかどうか
但是问题是　闹出这么大动静的家伙会不会老实地待在家里
排水路はどうやら　あの農家に続いている
看来排水管道一直通到那户农民家
すでに遅かったのかもしれん
可能我们已经太迟了
そっ　そうなんスか
是么
ニワトリ小屋があるが　ニワトリが一羽もいない
那里有鸡笼　但是一只鸡都没有
家にも住人の気配がまったくない
家里面也完全没有人居住的气息
外出はしておらず　玄関に鍵がかけられていない
并不是外出　玄关那里并没有锁
「鼠」はいるな　そして不安どおり
老鼠在那里　而且很不幸
住人はすでに殺されている可能性が高い
那些人很有可能已经被杀了
行くぜ　あの家を調べる
我们走吧　去调查一下那户人家
鼠はおれたちをある距離まで近づかせる
这次老鼠会让我们接近到一定距离之内
人間ごときノロマには捕まらないと　自信たっぷりにな
它很有自信　不会被我们这些慢吞吞的人类抓住的
我々がベアリングを飛ばすとは思っていない
它不会想到我们手里拿着钢珠
そこを確実に　近づいて一発で仕留めるんだ
我们要利用机会　尽可能接近它　然后一发毙命
あったぞ　鼠のフンだ
找到了　老鼠的粪便
内容は草やこく物ではない　「肉」だ
里面不是草或者谷物　是肉
こっちの部屋に向かっている　調べるぜ
朝着这边的房间…　去调查一下
なんだ　冷蔵庫のコンプレッサーの音が
怎么回事　冰箱的压缩机的声音么
なんだァー
什么？
この家の冷蔵庫はひとりでに開くのか
这家人的冰箱门会自己打开么
ドアの磁石が弱くなってんのか
门上的磁铁磁性变弱了吗
なにィ　「いたァーっ」
我靠　找到了！
ちくしょう　いやがったぞッ
该死的　就在那里！
今　冷蔵庫を開けたのはこいつか
刚才打开冰箱的就是这家伙么
鼠が冷蔵庫を開けるもんなのかァー
老鼠也会开冰箱门么
まさかな　きっと住人が閉め忘れてたんだ
怎么可能　一定是住户忘记关上了
と都合のいい方に考えるおれは　オメデタイ男か
自动往好的方面想　我这人还真是天真
この鼠はスタンド使いなんだぜー
这只老鼠可是替身使者啊
承…
承太郎さんがいないィィーッ
承太郎先生不在！
向こうの部屋に行っちまったぞ
他去那边的房间了！
グレート　目と目が合っちまった
Great　四目相对了…
こっ　これはッ
这个是…
この鼠がやったのかー
是这老鼠干的么！
まだ生きてる
还活着…
この鼠がここの住人をスタンドでこんな風にして
这只老鼠把住在这里的人变成这样子
冷蔵庫に保存したっつーのかーっ
然后放进冰箱贮藏么？
しかも食ってるゥー
而且还在吃！
くっそー　承太郎さんは戻ってこねー
可恶　承太郎先生还没回来
おれがこいつを殺るってことかッ
只有靠我干掉它了！
生き物相手の場合　「素早さ」より「落ち着くこと」だったな
和生物对峙的时候 比起速度 更重要的是保持冷静
一発で仕留めないと　射程距離がバレてしまう そうだったよな
不能一发解决它的话会把自己的射程距离暴露给对方的 对吧
くっそおー　プレッシャーだぜ
该死　压力山大啊
ここからじゃ　テーブルとイスが微妙にじゃまだぜ
这个角度的话桌子和椅子稍微有点碍事
このベアリングを必ずてめーの眉間に叩きこんでやるからな
我一定会把这颗钢珠打到你的眉间正中的
そのまましばらく動くなよ
你先别乱动…
やべえ　食うのをストップしたぞ
糟糕　它不吃了！
これ以上動いたら逃げるかもしれん
再动的话没准它就会逃走了
しょうがねえッ　冒険だぜッ
没办法　只能冒险了
この位置から叩きこむしかねえッ
必须从这里射击了！
動くッ　今だッ
动吧！就是现在！
やったッ
成功！
致命傷じゃあねえ
不是致命伤
でやがった　これがこいつの「スタンド」かァーッ
出来了！　这就是这家伙的替身么
おれを攻撃しよおっつーのか　なめてんじゃねーぞ　てめー
想来攻击我么　别小瞧人了混蛋
次の一弾で必ず仕留めてやっからよ
下一发一定把你打死！
まずい　テーブルの下から逃げる気か
糟糕　想逃到桌子底下么…
させるかーッ
想得美！
承太郎さんッ　何してんスかッ　鼠がいるぜェーッ
承太郎先生　你干什么呢？　这里有老鼠啊！
この形
这个形状…
やばい　何か飛ばすスタンドだッ
糟糕　是射出东西的替身！
ドラアッ
嘟啦
どうする　素手でハジキ飛ばすか
怎么办　用手打飞么…
でも　気持ち悪いからやめとこう
但是太恶心了　还是算啦
どっちだ　おれの方は命中したか　ハズレちまったかッ
结果如何　我打中了吗？　还是失手了？
野郎ォ
混蛋！
やったッ　命中してたッ
成功啦　命中啦！
眉間には当たらなかったけど やっつけたぜェー　あぶなかった
虽然没打到眉间　不过还是干掉了　好险啊…
承太郎さんッ　こっちスよ
承太郎先生　这边啦
鼠やりましたぜ　始末しましたッ
老鼠已经搞定了　我把它干掉啦
もう何やってんスか　肝心な時にイネーんスからよォー
真是的　您在干什么呀　关键时刻不见人
おれもう心細かったっスよー
我可是心里七上八下的
でもまあ　どんなもんスか
不过怎么样　我干得如何啊
タマタマ命中したんじゃないっスよ
这可不是瞎猫撞死耗子哦
タマタマって別にダジャレじゃあないっスよ
啊　死耗子这个不是冷笑话啦
何か針のようなものを飛ばす「スタンド」でした
好像是个能射出针一样的东西的替身
あれに当たると肉が溶けるんじゃあないっスかねえ
要是被打中了肉的话会不会溶解呢
住人はやられていましたけど　まだ生きてるっス
虽然居民都中招了　但是都还活着
「クレイジー·ダイヤモンド」で治せるッスよ
用我的疯狂钻石能治好他们
どうやら　日没までに追跡しないと　やっかいなことになるな
看来在日落之前追不上它的话就麻烦了
もう一匹いるぜ　今攻撃されたんでな
还有一只 我刚才被攻击了
ああっ　承太郎さんッ　そ…その手はッ
啊啊 承太郎先生 你的手？
隣の部屋で撃たれた　かわすことはできたが
我在旁边的房间被攻击了 虽然我躲过去了
その針をつかんで調べようとしたのが間違いだった
但是抓住针来研究一下的想法看来是错误的
針に触れただけで　「スタンド毒」のようなものが回り
只是碰到替身　替身毒液一样的东西就会传过来
「スタンド」さえも溶かされるぜ
连替身都会被溶化的
5?6発も刺されりゃあ　人間ひとりドロドロだな
要是被射到个五六发的话　整个人就都会变成一滩了吧
ヒエー　おれはかわしといてよかったァー
好惨　好在我躲开了
性格の差でラッキーだったぜー
幸好我们性格不同
その鼠はそのまま外へ逃げ去った
那只老鼠直接逃出去了
おまえが台所で一匹始末したのを悟ったからだろう
估计是察觉到你在厨房干掉了一只
すまんが　早く治してくれるのを期待してるんだが
抱歉　我在等你帮我治疗
そ　そうでしたっス
说...说得也是呢
クソ　なんでもう一匹いやがるんだよ
该死　为什么还有一只啊！
「替身名」
Star Platinum
「白金之星」
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「替身使者」
空条承太郎
はい　SPW財団調査部です
喂　这里是ＳＰＷ财团调查部
もしもし　こちら空条承太郎だが
喂　我是空条承太郎
承太郎さん　連絡しようと何度もコールしてました
承太郎先生！　我们为了联络您给您打过好多电话了
追跡中だったのでベルを切っていた
因为在追猎物所以把电话关了
まさか　音石のことか
难不成是音石的事么
そうです　音石明は鼠を2匹矢で射たことを隠していました
没错 音石隐瞒了他用箭射了两只老鼠这件事
確認するぜ　3匹や4匹じゃなく　2匹だな
确认一下 没有第三第四只 就是两只对吧
はい　間違いありません
是的 没有错
やれやれ　音石明
真是够了 音石明
やってくれたな
真有你的
自分のナワバリにいるものは人間だろうか仲間だろうか皆殺し
进入自己领地的东西 无论是人类还是同伴都一个不留
てめーさえよけりゃあいいという
只考虑自身
もはやこの地球上に生きていていい生物じゃあないぜ　やつは
这已经是不能让它继续在地球上生存下去的生物了
承太郎さん待ってくださいよ
承太郎先生 等一下啦
こんな広い田園地帯に逃げたちっこい鼠をどうやって追うつもりなんですか
这种逃到了广阔田园地区的老鼠要怎么追啊
「シートン動物記」の著者E·T·シートンは
《西顿动物故事集》的作者E·T·西顿说过
「追跡不可能な動物はいない」と言った
这世界上没有无法追踪的动物
鼠というやつは知らない道は通りたがらない習性がある
老鼠有不会走之前没走过的路的习性
つまりやつが逃げた方向は間違いなく例の用水路だ
也就是说 它逃走的方向绝对是之前的用水管道那边
そして鼠は常に何かを食っていないと十数時間で餓死する
然后 老鼠如果不吃东西的话 十几个小时就会饿死
あったぞ　まだ噛み口が新しい
找到了 咬痕还很新
やった　こいつはすげーっス
成功啦！太厉害了
追い詰められるぜ　野郎をよぉ
这下能追上那家伙了　这只臭老鼠！
これ見てくださいよ
看这个
さっき仕掛けた罠のエサには目もくれてませんっスね
刚才设下的陷阱诱饵 那家伙看都不看一眼
映ってるぞ
拍出来了！
耳が虫に喰われた葉っぱのように欠けてるな
耳朵像被虫子咬过的叶子一样有个缺口
今からこいつを「虫喰い」と呼ぼう
接下来就叫这家伙「虫蛀」好了
この用心深さ　さっきと違って「虫喰い」は
这么谨慎 和刚才不同 虫蛀它
おれたちを20メートルなんて射程距離には寄せ付けないと予想できるな
应该不会让我们接近到它二十米之内了
ライフルの実弾だ　万が一に備えて4発だけ持って来ておいた
这是来复枪的子弹　为了以防万一　我带了四发
実弾っスか
是真的子弹么…
空気抵抗のせいで
因为空气阻力的原因
球形のベアリングでは20メートルを超えると弾着が大きくブレる
球型的子弹在超过二十米距离后弹道会大幅偏转
この弾頭なら70メートルぐらいまでなら何とかなるかもしれない
这个弹头的话　七十米左右的距离应该是没什么问题的
それもスタンドの手で発射させるんっスか　おれとても自信ねえっスよ
这个也用替身来射出去么　我真是没什么自信啊
だろうな　おれがやるしかねーな
也对　那就只能靠我了
ちょっと待ってください
等一下
何っスか今の言い方　結構カチーンときたんっスけど
你刚才的说话啥意思　很不爽啊
さっき一匹やっつけたのはおれなんっスからね
刚才干掉一只的人可是我啊
完璧には命中しませんでしたけどよー
虽然不是完美的射中对面
そうだな　じゃあ2発持て
也对　那就拿两发
プ　プレッシャー
压力山大…
気を付けろ　この水たまり　蛭がいるぞ
小心些　水洼里面有水蛭
バカな
不可能！
どうしたんっスか
怎么了？
気を付けろ　仗助
小心点仗助
足跡がいきなりここで消えている
足迹在这里突然消失了
なんスか　こりゃあ なんで足跡が消えるんスか
这是什么！为什么足迹一下子就不见了呀！
分かった　土の中だ　穴を掘って潜って蓋をしたんだ
我知道了！在地下！一定是它挖了个洞钻下去然后盖住了
違う　これは「バックトラック」だ　鼠もやると思わなかった
不对 这是踩脚印 没想到老鼠也会这么做
「バックトラック」？
踩脚印？
「バックトラック」とは
踩脚印
進んできた足跡をそのまま戻って　敵から居場所を隠す
是踩着来时的脚印后退以在敌人面前隐藏自身行踪的技能
野生動物の特殊技能である
这是野生动物的一种特殊技能
日本ではヒグマ　イタチ　ウサギなどがやるという
在日本　棕熊、黄鼠狼、兔子都会使用
鼠が「バックトラック」したという記録は　ない
但目前还没有老鼠用踩脚印这一招的记录
つまりこういうことっスか
也就是说是这么一回事吗
おれたちは鼠にいっぱいくわされた
我们被那只老鼠耍了吗？
どうやらヤバい雰囲気だな
看来情况不妙了
この地形 狩られているのはおれたちの方かもしれん
看这个地形　可能我们才是被狩猎的那一方
ビンビン見られてる感じがするっスよ　どっか岩陰に身を隠さねーと
有种完全被人监视的感觉啊　得快点找块石头躲起来
落ち着いて動け
冷静地移动
「虫喰い」のスタンド攻撃はおれたちに見えないスピードではない
虫蛀的替身攻击的速度是我们能够看到的程度
その発射地点を見逃すな
不要看错它发射的地点
やつの潜んでいるところを見つければ逆に狙撃してやる
只要能找到它的藏身之处　我们就能反客为主狙击它
なんだこりゃあ
这是什么啊！　这东西…
なっ　鼠がおれたちの置いた「罠」を使っただと
老鼠竟然会使用我们设下的陷阱？
「スタープラチナ　ザ·ワールド」
白金之星·世界！
やれやれだぜ
真是够了
慌てるな　毒が回る前に針は抜いといた
不要乱　我在毒扩散之前把针拔掉了
刺さった部分の肉ごとな
连着被刺处的肉一起
絆創膏でも貼ってろ
贴个创可贴吧
そしてやつの大体の居場所が分かった
而且那家伙藏身之处也能大体确定了
斜面中腹　あの3つの岩のあたりだぜ
在那个斜坡的中段　三块石头的附近
どっちもすげぇ　鼠の野郎も承太郎さんも
两边都好厉害啊　老鼠也是　承太郎先生也是
今回間抜けなイメージになっているのはおれだけですか
这次负责逗比的只有我一个人吗？
距離は60メートル　次の針を撃ってくる気配がない
距离大概是六十米　没有射下一针的想法
やたら撃つと正確な位置を見つけられ　攻撃されることを知っているのだ
它知道如果自己随意攻击的话会被找到准确位置并受到攻击
したたかな野郎だぜ
是个沉着的家伙
ネズ公を褒めてどうすんすか
干嘛要去夸臭老鼠啊
何か行動を起こしましょうぜ
我们搞点动作吧
よく言った　仗助
说得好　仗助
こいつはお互い気合を入れてかからねーと　「虫喰い」にしてやられるぜ
要是我们彼此不加把劲的话　会被虫蛀干掉的
そのたま　4発全部やるよ
四发子弹全给你了
この距離だと　スライダー気味に浮上するから
这个距离的话　弹道会产生弧线略微上浮
ターゲットより1センチ下を狙え
所以瞄准的时候往目标下方一公分处瞄准
承太郎さん　何する気っスか
承太郎先生　您想干什么？
針を撃ちこませるためにやつに近づく
为了让对方射针而接近它
やつの位置を　仗助　お前が見つけるんだ
仗助　你来确定它的位置
そして　お前が狙撃するんだ
然后你来狙击它
な　何スって
你说什么？
お前がやるしかないんだよ
只能让你来了
やつの針が一発二発命中しても　おれは「クレイジー·ダイヤモンド」に治してもらえる
就算被那家伙射中一针　我也能被疯狂钻石治好
だが　仗助　お前は自分自身を治せない
但是仗助　你不能治疗自己
気合い入れろよ　仗助
打起精神　仗助！
心の準備ってやつか
我的心理准备…
「スタープラチナ　ザ·ワールド」
白金之星·世界
見つけたか
找到了么
いっ　いや　やつは撃った直後に場所を移動してますぜ
不　它射击之后立刻换位置了
斜面横から回り込みながら近づいてみる
我会从斜坡侧面绕着接近
撃つ瞬間を見つけろ
要捕捉它射击的瞬间
撃つ瞬間　プ　プレッシャー
射击的瞬间…　压力山大啊
いた　見えた
有了　看到了！
なんだと　野郎　おれが交わすのを計算して
什么？　这混蛋　知道我要躲开
岩で針を反射させたっていうのか
所以用石头让针反弹来打中我么
跳弾ってやつか
跳弹么
承太郎さん
承太郎先生！
おれを見てんじゃねえぜ　仗助
不要看我　仗助！
やつをしっかり狙え　攻撃してくるとき必ず仕留めろ
好好瞄准对方 一定要在对方攻击的时候干掉它！
ヤバいぞ　たまは四発あるがチャンスはもうない
糟糕了　子弹虽然有四发 但机会已经没有了！
おれがもたついていると
我要是再磨蹭下去的话
行くぜ　仗助
上吧　仗助！
いた　さっきと同じところだ
找到了　和刚才一样的位置！
しかし　体が岩に隠れてるぞ
但是身子被石头挡住了
クソ　やつがこっちを向いていれば
可恶　要是能朝向这边的话
だがやるしかねえ
但是只能上了
今あの小さな的に当てるしかねえ
只能瞄着那个小目标上了！
急に闘志がわいてきたぜ　野郎　必ず当ててやる
我的斗志突然就涌了上来 混蛋 我一定会打中你的
仗助のやつ　外しやがった
仗助这小子　打偏了…
やはり見た
果然看过来了
外すと必ず見ると思ったよ　体をこっちへ向けて
我就知道打偏之后你一定会转身看向这边…
今度は　確実に狙えるぜ
这一次　我会瞄很准
最後は間抜けじゃあなかったぜ
最后我可没逗比
プレッシャーを跳ね返す男　東方仗助と呼んでくれっス
叫我克服压力的男人——东方仗助吧
音石明が招いたスタンド鼠
音石明制造出来的替身老鼠
人間が招いた自然破壊ってな感じで複雑な気分だが
人类制造出来的破坏自然的事物　感觉好复杂啊
仗助が頼りになるやつでよかったぜ
幸亏仗助是个靠得住的家伙
やれやれ　一安心といったところか
真是够了　暂时可以放心了
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 17 集   岸边露伴的冒险
露
冒
第 17 集   岸边露伴的冒险